Repository: django-commons/django-typer
Catalog: django_typer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Install autocompletion for the current shell.
ja: 現在のシェルに自動補完をインストールします。
ko: 현재 셸에 자동 완성 기능을 설치합니다.
zh_hans: 为当前 shell 安装自动完成功能。
zh_hant: 為目前 shell 安裝自動完成功能。

source: The shell to use.
ja: 使用するシェル。
ko: 사용할 셸입니다.
zh_hans: 要使用的 shell。
zh_hant: 要使用的 shell。

source: Filter terminal formatting control sequences out of completion text.
ja: 補完テキストから端末フォーマット制御シーケンスをフィルタリングします。
ko: 완성 텍스트에서 터미널 포맷팅 제어 시퀀스를 필터링합니다.
zh_hans: 从完成文本中过滤终端格式化控制序列。
zh_hant: 從完成文字中過濾終端格式化控制序列。

source: Allow terminal formatting control sequences in completion text.
ja: 補完テキストで端末フォーマット制御シーケンスを許可します。
ko: 완성 텍스트에서 터미널 포맷팅 제어 시퀀스를 허용합니다.
zh_hans: 允许在完成文本中设置终端格式化控制序列。
zh_hant: 允許在完成文字中設定終端格式化控制序列。

source: Install autocompletion for the current or given shell.
ja: 現在のシェルまたは指定されたシェルの自動補完をインストールします。
ko: 현재 셸이나 지정된 셸에 대한 자동 완성 기능을 설치합니다.
zh_hans: 为当前或给定的 shell 安装自动完成功能。
zh_hant: 為目前或給定的 shell 安裝自動完成功能。

source: The name of the django manage script to install autocompletion for if different than the script used to invoke this command.
ja: このコマンドを呼び出すために使用されたスクリプトと異なる場合に、自動補完をインストールする Django 管理スクリプトの名前。
ko: 이 명령을 호출하는 데 사용된 스크립트와 다른 경우 자동 완성 기능을 설치할 django manage 스크립트의 이름입니다.
zh_hans: 如果与用于调用此命令的脚本不同，则安装自动完成功能的 django 管理脚本的名称。
zh_hant: 如果與用於呼叫此指令的腳本不同，則安裝自動完成功能的 django 管理腳本的名稱。

source: The python import path to a fallback complete function to use when the completion command is not a TyperCommand.
ja: 補完コマンドが TyperCommand でない場合に、使用するフォールバック補完関数への Python インポート パス。
ko: 완성 명령이 TyperCommand가 아닌 경우 사용할 대체 완료 함수에 대한 Python 가져오기 경로입니다.
zh_hans: 当完成命令不是 TyperCommand 时使用的后备完成函数的 python 导入路径。
zh_hant: 當完成指令不是 TyperCommand 時所使用的後備完成函數的 python 導入路徑。

source: The name of the template to use for the shell completion script.
ja: シェル補完スクリプトに使用するテンプレートの名前。
ko: 셸 완성 스크립트에 사용할 템플릿의 이름입니다.
zh_hans: 用于 shell 完成脚本的模板的名称。
zh_hant: 用於 shell 完成腳本的模板的名稱。

source: Uninstall autocompletion for the current or given shell.
ja: 現在のシェルまたは指定されたシェルの自動補完をアンインストールします。
ko: 현재 셸이나 지정된 셸에 대한 자동 완성을 제거하세요.
zh_hans: 卸载当前或给定 shell 的自动完成功能。
zh_hant: 卸載目前或給定 shell 的自動完成功能。

source: The name of the django manage script to remove shell completion for if different than the script used to invoke this command.
ja: このコマンドを呼び出すために使用されたスクリプトと異なる場合に、シェル補完を削除する Django 管理スクリプトの名前。
ko: 이 명령을 호출하는 데 사용된 스크립트와 다른 경우 셸 완성을 제거하기 위한 django 관리 스크립트의 이름입니다.
zh_hans: 如果与用于调用此命令的脚本不同，则删除 shell 补全的 django 管理脚本的名称。
zh_hant: 如果與用於呼叫此指令的腳本不同，則刪除 shell 補全的 django 管理腳本的名稱。

source: Generate autocompletion for command string.
ja: コマンド文字列の自動補完を生成します。
ko: 명령 문자열에 대한 자동 완성을 생성합니다.
zh_hans: 为命令字符串生成自动完成。
zh_hant: 為命令字串產生自動完成。

source: The command string to generate completion suggestions for.
ja: 補完候補を生成するコマンド文字列。
ko: 완성 제안을 생성하는 명령 문자열입니다.
zh_hans: 生成完成建议的命令字符串。
zh_hant: 產生完成建議的命令字串。

source: The python import path to a fallback complete function to use when the completion command is not a TyperCommand. By default, the builtin django autocomplete function is used.
ja: 補完コマンドが TyperCommand でない場合に、使用するフォールバック補完関数への Python インポート パス。デフォルトでは、組み込みの django オートコンプリート関数が使用されます。
ko: 완료 명령이 TyperCommand가 아닐 때 사용할 폴백 완료 함수에 대한 파이썬 가져오기 경로입니다. 기본적으로 내장된 django 자동완성 함수가 사용됩니다.
zh_hans: 当完成命令不是 TyperCommand 时使用的后备完成函数的 python 导入路径。默认情况下，使用内置的 django 自动完成函数。
zh_hant: 當完成指令不是 TyperCommand 時所使用的後備完成函數的 python 導入路徑。預設情況下，使用內建的 django 自動完成功能。

source: Show program's version number and exit.
ja: プログラムのバージョン番号を表示して終了します。
ko: 프로그램의 버전 번호를 표시하고 종료합니다.
zh_hans: 显示程序的版本号并退出。
zh_hant: 顯示程式的版本號並退出。

source: Verbosity level; 0=minimal output, 1=normal output, 2=verbose output, 3=very verbose output
ja: 詳細レベル。0 = 最小限の出力、1 = 通常の出力、2 = 詳細出力、3 = 非常に詳細な出力
ko: 자세한 수준; 0=최소 출력, 1=정상 출력, 2=자세한 출력, 3=매우 자세한 출력
zh_hans: 详细程度；0=最小输出，1=正常输出，2=详细输出，3=非常详细输出
zh_hant: 詳細程度； 0=最小輸出，1=正常輸出，2=詳細輸出，3=非常詳細輸出

source: The Python path to a settings module, e.g. "myproject.settings.main". If this isn't provided, the DJANGO_SETTINGS_MODULE environment variable will be used.
ja: 設定モジュールへの Python パス (例: &quot;myproject.settings.main&quot;)。これが指定されていない場合は、DJANGO_SETTINGS_MODULE 環境変数が使用されます。
ko: 설정 모듈에 대한 Python 경로, 예: "myproject.settings.main". 이것이 제공되지 않으면 DJANGO_SETTINGS_MODULE 환경 변수가 사용됩니다.
zh_hans: 设置模块的 Python 路径，例如“myproject.settings.main”。如果未提供，则将使用 DJANGO_SETTINGS_MODULE 环境变量。
zh_hant: 設定模組的 Python 路徑，例如「myproject.settings.main」。如果未提供，則將使用 DJANGO_SETTINGS_MODULE 環境變數。

source: A directory to add to the Python path, e.g. "/home/djangoprojects/myproject".
ja: Python パスに追加するディレクトリ (例: &quot;/home/djangoprojects/myproject&quot;)。
ko: Python 경로에 추가할 디렉토리, 예: "/home/djangoprojects/myproject".
zh_hans: 添加到 Python 路径的目录，例如“/home/djangoprojects/myproject”。
zh_hant: 新增至 Python 路徑的目錄，例如「/home/djangoprojects/myproject」。

source: Raise on CommandError exceptions
ja: CommandError例外が発生する
ko: CommandError 예외 발생 시 발생
zh_hans: 引发 CommandError 异常
zh_hant: 引發 CommandError 異常

source: Don't colorize the command output.
ja: コマンド出力を色付けしません。
ko: 명령 출력에 색상을 지정하지 마세요.
zh_hans: 不要给命令输出添加颜色。
zh_hant: 不要給命令輸出添加顏色。

source: Force colorization of the command output.
ja: コマンド出力の色付けを強制します。
ko: 명령 출력을 강제로 색칠합니다.
zh_hans: 强制对命令输出进行彩色化。
zh_hant: 強制對命令輸出進行彩色化。

source: Skip system checks.
ja: システムチェックをスキップします。
ko: 시스템 검사를 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过系统检查。
zh_hant: 跳過系統檢查。
